son
La reunión conjunta se
ordenará el presidente nombra como miembros
del comité por parte de la
cámara para acompañar a su Excelencia Benjamín
Netanyahu primer ministro del estado de
Israel a la cámara el caballero
de Luisiana el señor scalise el caballero
de Minnesota el señor  emmer la dama
de Nueva York Señorita stefanic caballero
de Pensilvania Señor Russen thaler el
caballero de Alabama Señor Palmer
caballero de Utah Señor Moore caballero
de Michigan Señora mlan el caballero
de Texas Señor McCall caballero de Nueva
York Señor Jeff caballero de Massachusetts
Señorita Clark el caballero de  California
Sr. agalar, el caballero de California
Sr. Lou, el caballero de Florida Señorita
waserman Schultz, el caballero de
California Sr. Sherman, caballero de
Illinois El señor Schneider y el caballero
de Nueva Jersey El señor
gimer, el presidente interino provisional del
Senado bajo la dirección de ese organismo
nombra  los siguientes senadores como
miembros del comité por parte
del Senado acompañarán a su Excelencia
Benjamin nyaho primer ministro de Israel
a la cámara de la cámara el senador de
Virginia Occidental Sr. Mansion el senador
de Arizona Miss Cine la senadora
de Pensilvania Sr. Fedman el senador
de Kentucky Sr. McConnell, el senador
de Dakota del Sur Sr. th, el senador de
Wyoming Sr. barasso, el senador de
Virginia Occidental Sra. capito, la senadora de
Iowa Miss erns, el senador de Montana
Sr. Danes, el senador de Iowa Sr.
Grassley, el senador de Idaho Sr.
R todos los miembros  del comité de escolta
saldrán de la cámara por las puertas del vestíbulo
e
para I
[Aplausos]
vamos a
cuidar
miembros del Congreso Tengo el bombo no
anunciar oh anuncio Señor Presidente el
decano de la corte diplomática
[Aplausos]
No sé lo que  Estás tratando de esconderte
para e
I
para
I está
saliendo
Señor Presidente, el primer ministro del
estado de Israel
[Aplausos]
woo
w w
[Música]
w
[Aplausos]
W woo woo w [Aplausos]
w w
w [Aplausos
]
[Música]
[  Aplausos]
miembros del Congreso Ahora tengo el alto
privilegio de relaciones públicas y el honor distintivo de
presentarles a su Excelencia
Benjamín Netanyahu, primer ministro de
Israel
[Aplausos]
Presidente de la Cámara Mike
Johnson Senador Ben
Carden líder de la minoría hakeim
Jeff Líder de la mayoría del Senado Chuck
Schumer Minoría del Senado  líder Mitch
McConnell
Senadores miembros del
Congreso
invitados distinguidos Señor
Presidente, quiero agradecerle por
brindarme el profundo honor de dirigirme a esta
gran Ciudadela de la democracia por
cuarta vez
[Aplausos]
nos reunimos hoy en una encrucijada de la historia,
nuestro mundo está en
crisis en  el Medio Oriente el
acceso del Terror por parte de Irán enfrenta a Estados Unidos,
Israel y nuestros
amigos árabes este no es un choque de
civilizaciones, es un choque entre la
barbarie en la Civilización,
es un choque entre aquellos que glorifican
la muerte y aquellos que santifican la
vida [Aplausos] para que las fuerzas de la civilización
Triunfo Estados Unidos e Israel deben permanecer
juntos
[Aplausos]
[Música]
porque cuando estamos
juntos sucede algo muy simple,
nosotros ganamos, ellos pierden
y, amigos míos, hoy vine a asegurarles
una cosa que haremos
[Aplausos]
[Música]
gane damas y
caballeros como el 7 de diciembre de
1941 y el 11 de septiembre de
2001 el 7 de octubre es un día que
siempre vivirá en la
infamia fue la festividad judía de
sim comenzó como un día perfecto ni una
nube en el cielo miles de jóvenes
israelíes estaban celebrando en  un festival de música al aire libre
y
de repente a las 6:29 a. m.,
mientras los niños todavía dormían profundamente
en sus camas en los pueblos de los kibuts
junto a
Gaza, de repente el cielo se convirtió en un
infierno 3.000 terroristas Kamas irrumpieron en
Israel y masacraron a 1.00 personas de
41 países, incluidos 39
Los estadounidenses, en
comparación con el
tamaño de nuestra población, son como 2 91 en un
día y estos
monstruos violan a
mujeres, decapitaron a hombres, quemaron
vivos a bebés, mataron a padres delante de
sus
hijos y a niños delante de sus
padres, arrastraron a 255 personas, tanto
vivas como muertas.  a las oscuras mazmorras
de G
a Israel ya ha traído a casa a 135 de
estos rehenes, incluidos siete que fueron
liberados y durante las
operaciones de rescate uno de esos rehenes liberados
no gamman está aquí en la galería sentado
cerca de mi esposa
Sarah en la mañana
[Aplausos]
[Aplausos  ]
en la mañana del
7 de octubre, el mundo entero vio la mirada de desesperación de Noah
cuando fue
secuestrada violentamente a Gaza en la parte trasera de una
motocicleta. Conocí a la madre de Noah,
Leora, hace unos meses,
ella se estaba muriendo de
cáncer,
me dijo, primer
ministro, tengo  Un último deseo
Deseo abrazar a mi hija Noah por última
vez antes de
morir. Hace dos meses autoricé una
impresionante operación de rescate del Comandante de
nuestras fuerzas especiales, incluido un
heroico oficial llamado Arnón Mora que cayó
en esta batalla y rescató a Noah y a
otros tres rehenes
[Aplausos]
Noah, creo que fue una de las cosas más conmovedoras
cuando Noah se reunió con su
madre
Leora y el último deseo de su madre se hizo
realidad. Noah, estamos muy emocionados de tenerte
con nosotros hoy, gracias
[Aplausos]
muchas familias rehenes también lo están.  aquí con
nosotros
hoy,
incluido el
bibas, el
bibas es el abuelo de esos dos
hermosos niños pelirrojos, los niños
pequeños bbus, y fueron tomados como rehenes
con su madre y no lo siento, y
su hijo, toda la familia fue tomada como rehenes,
dos hermosos
niños pelirrojos.  tomado como rehén qué
monstruos y con nosotros también está
Irim cuyo hijo yam escapó valientemente del
cautiverio masivo con otros dos israelíes y
trágicamente fueron asesinados mientras
regresaban a nuestras líneas, tenemos con nosotros
también a las familias de los
rehenes estadounidenses, ellos están aquí
[Aplausos]
el dolor que estas familias han
soportado está más allá de
las palabras. Me reuní con ellos nuevamente ayer
y les prometí esto. No descansaré
hasta que todos sus seres queridos estén en casa. Todos
ellos
[Aplausos]
mientras
hablamos, estamos activamente comprometidos en
esfuerzos intensivos para asegurar  su
liberación y estoy seguro de que estos
esfuerzos pueden tener éxito, algunos de ellos se están
llevando a cabo ahora mismo
[Aplausos]
ahora quiero agradecer al presidente Biden por
sus esfuerzos en nombre de los
rehenes y por sus esfuerzos con las
familias de los rehenes como
[Aplausos  ]
bueno, agradezco al presidente Biden por su
sincero apoyo a Israel después del
ataque Savage del 7 de octubre. Con razón
llamó a Hamás pura maldad. Envió
dos portaaviones al Medio
Oriente para disuadir una guerra más amplia y vino a
Israel para apoyarnos durante  nuestra
hora más oscura, una visita que nunca será
olvidada [Aplausos] El presidente Biden y yo nos
conocemos desde hace más de 40 años.
Quiero agradecerle por medio siglo de
amistad con Israel y por ser, como
dice, un sionista orgulloso, en realidad dice, un
orgulloso irlandés estadounidense
[Aplausos]
Sionista, amigos míos desde hace más de nueve
meses, los soldados de Israel han mostrado un
valor ilimitado con nosotros
hoy, con nosotros hasta hoy es el teniente a
[Aplausos]
ruen Ab es un oficial de los
paracaidistas israelíes, su familia emigró a
Israel desde
Etiopía en  En las primeras horas del 7 de octubre
escuchó la noticia del sangriento
ataque de Hamas, se puso su uniforme, agarró
su
rifle pero no tenía
automóvil, así que corrió ocho millas hasta las
líneas del frente de Gaza para defender a su pueblo.
corrió ocho
millas llegó al frente mató a
muchos terroristas y salvó muchas
vidas [Aplausos] todos honramos su notable
heroísmo otro israelí está con nosotros aquí
hoy y está de pie justo al
lado de este es el
Sargento Mayor Ash Al
[Aplausos]
bakiri ashra es un soldado veterano de
la comunidad musulmana israelí de rat el
7 de octubre Ash 2 mató a muchos terroristas,
primero defendió a sus camaradas en la
base militar y luego se apresuró a
defender las comunidades vecinas,
incluida la devastada comunidad de
kibuts ber like
ceniza como ashra los soldados musulmanes de
las FDI lucharon junto a sus compañeros judíos
Drews Christian y otros compañeros de
armas con tremenda valentía
[Aplausos]
un tercer héroe, el teniente Assa sopur,
también está aquí con nosotros
[Aplausos]
Assa luchó como oficial en el
tanque y  fue herido en batalla
fue herido en
batalla mientras protegía a sus compañeros
soldados de una
granada perdió su brazo derecho y la
visión en su
ojo izquierdo se está recuperando
e
increíblemente dentro de poco tiempo Assa
pronto regresará al servicio activo como
comandante de un tanque  compañía
Me acabo de enterar de que hay un cuarto héroe
aquí, el teniente Jonathan Jonathan bamo,
que perdió la pierna en Gaza y continúa luchando,
mis amigos, estos son los soldados de
Israel, imperturbables, impávidos, sin miedo,
como dice la Biblia, se
levantarán como leones, se
han levantado como leones.  Leones de Judá,
los Leones de
[Aplausos]
Israel, damas y caballeros,
los hombres y mujeres de las FDI provienen de
todos los rincones de la sociedad israelí, de todas las
etnias, de todos los colores, de todos los credos,
religiosos y seculares de izquierda y derecha,
todos están imbuidos del
Espíritu indomable de los macbes.  Los
legendarios guerreros judíos de la
antigüedad que nos acompañan hoy son yak ligher,
el padre de uno de esos mabes. El
padre escapó del Holocausto y
encontró refugio en Estados Unidos cuando era joven
yil se mudó a Israel y crió una familia
de ocho hijos. A su hijo mayor lo llamó
Moshe.  después de que su difunto padre Moshe
se convirtiera en un oficial ejemplar en una de
nuestras unidades de Comando de Élite, sirvió con
distinción durante dos décadas mientras
criaba a seis hermosos hijos
el 7 de octubre. Moser se ofreció como voluntario para
regresar al combate
cuatro semanas después murió cuando una trampa
explosiva  la mina explotó en el pozo de un túnel
justo al lado de una
mezquita en el funeral de su hijo yil dijo
esto si el estado de Israel no se hubiera
establecido después del Holocausto la
imagen grabada en nuestra memoria colectiva
habría sido la fotografía de ese
niño judío indefenso en la guerra.  gueto
sosteniendo sus manos en el aire con
rifles nazis apuntándole pero debido
al nacimiento de Israel yil continuó
debido al coraje de soldados como
mi hijo Moser el pueblo judío ya no está
indefenso frente a nuestros
enemigos por
favor levántense  Podemos honrar el
sacrificio de su hijo y le prometo a usted y
a todas las familias Bev de Israel, algunas
de las cuales están hoy en este Salón, que el
sacrificio de sus seres queridos no será
en vano,
no será en
vano, porque para
Israel nunca más será necesario.  nunca será una
promesa vacía, siempre debe seguir siendo un
voto sagrado y después del 7 de octubre nunca
más lo será ahora
[Aplausos]
amigos míos, derrotar a nuestros brutales enemigos
requiere coraje y
claridad. La claridad comienza conociendo la
diferencia entre el bien y el
mal, pero
increíblemente muchos anti-  Los manifestantes de Israel
muchos eligen apoyar al
mal, apoyan a Hamas,
apoyan a violadores y asesinos,
apoyan a la gente que entró en
Kim a una
casa, los padres escondieron a los niños, los
dos bebés en el ático en un
ático secreto, asesinan a las familias.
padres encuentran el pestillo secreto
del ático escondido y luego asesinan
a los
bebés estos manifestantes los acompañan
deberían avergonzarse de sí mismos
w
[Aplausos]
se niegan a hacer la simple
distinción entre aquellos que atacan a
terroristas y aquellos que atacan a
civiles entre los  Estado democrático
de Israel y los matones terroristas de
Hamás, recientemente nos enteramos por el
director de Seguridad Nacional,
director de Inteligencia Nacional de Estados Unidos,
de que Irán está financiando y promoviendo
protestas contra Israel en Estados Unidos.
Quieren perturbar a
Estados Unidos, por lo que estos manifestantes queman
banderas estadounidenses incluso en  el 4 de julio
y deseo saludar a los
Hermanos de la fraternidad de la Universidad de Carolina del Norte
que protegieron la bandera estadounidense
protegieron la bandera estadounidense contra
estos manifestantes antiisraelíes, por lo que
sabemos, Irán está financiando las
protestas antiisraelíes que están teniendo
lugar.  ahora afuera de este edificio no son
tantos pero están ahí y por toda
la ciudad
bueno, tengo un mensaje para estos
manifestantes cuando los tiranos del bronceado que
cuelgan a los gays de las grúas y asesinan a las mujeres
por no cubrirse el cabello están alabando la
promoción y la financiación que tienes.  se han
convertido oficialmente en idiotas útiles de Irán
algunos de estos
manifestantes es sorprendente, absolutamente
sorprendente, algunos de estos manifestantes sostienen
carteles que proclaman homosexuales para Gaza,
también podrían mostrar carteles que dicen
pollos para KFC,
estos manifestantes cantan desde el río hasta
el
mar, pero muchos no tienen  una pista de qué
río y de qué mar están hablando,
no solo obtienen una calificación de
geografía, obtienen una F en
historia, llaman a Israel, llaman a
Israel un estado colonialista, ¿no
saben que la tierra de Israel es donde
Abraham Isaac y Jacob?  oré donde
Isaías y IAH predicaron y donde David
y Salomón
[Aplausos]
gobernaron durante casi 4.000 años la tierra de
Israel ha sido la patria del
pueblo judío siempre ha sido nuestro hogar
siempre será nuestro hogar
no son sólo los manifestantes del campus los que
reciben  está mal, también son las personas que
dirigen esos campus 80 años después del
Holocausto 80 años después del Holocausto
los presidentes de Harvard Penn y me
avergüenza decir que mi alma moer
MIT no se atrevió a condenar
los llamados al genocidio de
judíos  recuerdas lo que
dijeron, dijeron que depende del
contexto, bueno, déjame darles
un poco de contexto a estos académicos desconcertados. El
antisemitismo es el odio más antiguo del mundo
durante siglos. La masacre de
judíos siempre fue precedida por
acusaciones descabelladas. Nos acusaron de
todo, desde envenenar Wills.  hasta la
propagación de plagas, hasta el uso de la sangre de
niños masacrados para hornear
matzot de Pesaj, estas absurdas
mentiras antisemitas condujeron a la persecución, al asesinato en masa y,
en última instancia, al peor genocidio de la historia,
el
Holocausto, ahora, tal como se lanzaron mentiras maliciosas
durante siglos contra el pueblo judío.
dirigido al
Estado judío no, no, no
aplauda,
escuche las escandalosas calumnias que
pintan a Israel como racista y genocida tienen como
objetivo deslegitimar a Israel, demonizar
al Estado judío y demonizar a los judíos en
todas partes y no es de extrañar, no es de extrañar, es
de extrañar que hayamos sido testigos de una terrible  aumento
del antisemitismo en Estados Unidos y en todo el
mundo,
amigos míos, cuando y dondequiera que veamos el
flagelo del
antisemitismo, debemos
condenarlo inequívocamente y luchar resueltamente
sin excepción
y no dejarnos
engañar cuando los sangres contra el
Estado judío provienen de  personas que visten elegantes
túnicas de seda y hablan en tonos elevados
sobre la ley y la
justicia he aquí un ejemplo de ello: el
fiscal de la corte penal internacional
ha acusado vergonzosamente a Israel de matar
de hambre deliberadamente al pueblo de Gaza.
Esto es una completa tontería. Es una
completa
invención. Israel ha permitido  más de
40.000 camiones para entrar en Gaza, eso equivale a
medio millón de toneladas de alimentos y
más de 3.000 calorías por cada hombre,
mujer y niño en Gaza.
Si hay palestinos en Gaza que
no reciben suficiente comida, no es
porque Israel los esté bloqueando, es
porque Hamás se lo está robando
tanto por esa mentira, pero aquí hay
otra: el fiscal del CI acusa a Israel
de atacar deliberadamente a
civiles, ¿de qué diablos está
hablando? Las FDI acaban de lanzar
millones de volantes, enviaron millones de
mensajes de texto, hicieron cientos de miles de
llamadas telefónicas.  para sacar a los civiles palestinos
del Camino del Peligro, pero al mismo tiempo
Hamás Hamás hace todo lo que está en su poder
para poner a los civiles palestinos en el Camino del Peligro,
disparan cohetes desde las escuelas, desde los
hospitales, desde las mezquitas, incluso disparan contra
su propia gente cuando intentan abandonar
la zona de guerra.  un alto funcionario de Hamas, el gordo
Hamad, se jactó escuche esto, se jactó
de que las mujeres y los niños palestinos
sobresalen en Ser Escudos Humanos sus palabras
sobresalen en Ser Escudos Humanos qué
monstruoso mal para Israel cada
muerte civil es una tragedia para Hamás es una
estrategia que
realmente quieren civiles palestinos
morir para que Israel sea difamado en
los medios internacionales y presionado
para poner fin a la guerra antes de ganarla, esto
permitiría a Hamas sobrevivir un
día más y como prometieron llevar a cabo el
7 de octubre una y otra y otra
vez, quiero asegurarles  no
importa la presión que se ejerza,
nunca permitiré que eso suceda
[Aplausos]
la gran mayoría de los estadounidenses no han
caído en esta propaganda de Kamas,
continúan apoyando a Israel y quiero
decirles gracias a Estados Unidos y gracias a los
senadores y miembros de la Cámara.  quienes continúan
apoyándonos, continúan apoyando a Israel,
continúan apoyando la verdad y ven más allá de
las mentiras, pero en cuanto a la
minoría que puede haber caído en el
puesto de Khan de Hamas, les sugiero que escuchen
al coronel John
Spencer. John Spencer es jefe de
estudios de guerra urbana en Occidente.  Punto, estudió
todos los conflictos urbanos importantes que iba a
decir en su historia moderna,
me corrigió, no en la
historia, Israel dijo que ha implementado
muchas más precauciones para evitar
daños a civiles que cualquier ejército en la
historia y más allá del derecho internacional
[Aplausos]
[Aplausos  ]
requiere que es por eso que a pesar de todas las mentiras que
ha escuchado,
la guerra en
Gaza tiene una de las proporciones más bajas de
bajas entre combatientes y no combatientes
en la historia de la
guerra urbana y quiere saber dónde es
más bajo en
Gaza, es
Rafa en  Rafa, recuerda lo que
dijo tanta gente, si Israel entra en Rafa,
habrá miles, tal vez incluso decenas de
miles de civiles
asesinados, la semana pasada fui a Rafa.
Visité a nuestras tropas mientras terminaban de
luchar contra los batallones terroristas restantes de Hamas. Le
pregunté al comandante
allí cómo.  ¿Cuántos terroristas
eliminaste en Rafa? Me dio un número exacto:
123. Le pregunté cuántos civiles
murieron. Dijo que el primer
ministro prácticamente ninguno, con la
excepción de un único incidente en el que la
metralla de una bomba alcanzó un depósito de armas de Hamás
y mató involuntariamente a dos.
docena de personas la respuesta es prácticamente
ninguna, quieren saber por qué porque Israel
sacó a los civiles del Camino del Peligro
algo que la gente decía que nunca podríamos hacer
pero lo hicimos
[Aplausos]
estos héroes aquí hoy, los heroicos
soldados de Israel no deben ser
condenados por cómo  están llevando a cabo la
guerra en Gaza, deberían ser elogiados por ello
[Aplausos].
Quiero agradecerles a todos ustedes aquí hoy
que se opusieron enérgicamente a las falsas
acusaciones del CI y defendieron
la verdad.
francamente peligroso, la CPI está
tratando de encadenar las manos de Israel e
impedirnos defendernos y
si las manos de Israel están
atadas, Estados Unidos es el próximo y les diré
qué más sigue, la capacidad de todas
las democracias para luchar contra el terrorismo estará
en peligro, eso es lo que hay en el  línea, así que
permítanme asegurarles que las manos del
Estado judío nunca estarán encadenadas.
Israel siempre se defenderá
[Aplausos],
mis amigos en el Medio Oriente,
Irán está virtualmente más allá,
detrás de todo el terrorismo, toda la agitación,
todo el caos, todas las
matanzas y eso debería.  No fue una
sorpresa cuando fundó la
República Islámica. Ayat prometió exportar nuestra
Revolución al
mundo entero. Exportaremos la
Revolución Islámica al mundo entero. Ahora
pregúntese qué país se interpone en última instancia
en el camino de los planes maníacos de Irán para
imponer el Islam radical.  el mundo y
la respuesta es clara: Estados Unidos es el
guardián de la civilización occidental y la
mayor potencia del mundo
[Aplausos], por eso
Irán ve a Estados Unidos como
su mayor enemigo el
mes pasado escuchamos un comentario revelador,
sensato, sobre la guerra en Gaza, pero
vino de otra cosa.  del Ministro de Asuntos Exteriores del
representante de Irán, Kisala, y
dijo que esto no es una guerra con
Israel. Israel dijo que es simplemente una herramienta.
La guerra principal. La verdadera guerra es con
Estados Unidos. El régimen de Irán ha estado luchando contra
Estados Unidos desde el momento en que llegó al poder
en
1979.  irrumpió en la embajada estadounidense
mantuvo como rehenes a decenas de estadounidenses durante 444
días desde entonces los representantes terroristas de Irán
han atacado a Estados Unidos en el Medio Oriente
y más allá en Beirut mataron a 241
militares estadounidenses en África bombardearon
embajadas estadounidenses en Irak suministraron
explosivos para mutilar y matar  miles de
soldados estadounidenses en Estados Unidos en
Estados Unidos enviaron quads de la muerte,
enviaron escuadrones de la muerte aquí para asesinar a un
exsecretario de Estado y a un
exasesor de Seguridad Nacional y, como supimos
recientemente, incluso
amenazaron descaradamente con asesinar al presidente
Trump, pero Irán entiende que realmente
Para desafiar a Estados Unidos, primero debe conquistar
el Medio Oriente y para ello utiliza sus
muchos representantes, incluidos los htis balah
y
Kamas, pero en el corazón del Medio
Oriente, interponiéndose en el camino de Irán, hay una orgullosa
democracia pro-estadounidense, mi país, el
estado de Israel
[Aplausos  ]
es por eso que las turbas en Terán
cantan muerte a Israel antes de cantar
muerte a Estados Unidos por Irán. Israel es el
primero. Estados Unidos es el siguiente, así que cuando Israel
lucha contra Hamas, luchamos contra Irán, cuando luchamos contra
Kisala, luchamos contra Irán cuando
luchamos contra el  Ahora estamos luchando contra Irán y
cuando luchamos contra Irán estamos luchando contra el
enemigo más radical y asesino de los
Estados Unidos de
América y una cosa más cuando Israel
actúa para impedir que Irán desarrolle
armas nucleares, armas nucleares que
podrían destruir a Israel y amenazar a todos.
Ciudad estadounidense, cada ciudad de donde vienes.
No solo nos estamos protegiendo a nosotros mismos, sino que los
estamos protegiendo a ustedes,
amigos míos, si recuerdan una cosa, una
cosa del discurso, recuerden esto, nuestros
enemigos son sus enemigos, nuestra lucha es
su lucha y nuestra victoria será su
victoria
damas y caballeros que la victoria está a la
vista la derrota de Hamas por parte de Israel será un
poderoso golpe para el AIS del
Terror de Irán otra parte de ese acceso balah
atacó a Israel el 8 de octubre un día
después del ataque de Hamas lanzó
miles de misiles y drones contra
nosotros  80.000 de nuestros ciudadanos en el norte de
Israel evacuaron sus hogares convirtiéndose
efectivamente en refugiados en su propia tierra.
Estamos comprometidos a devolverlos a casa.
Preferimos lograr esto
diplomáticamente, pero permítanme ser claro.
Israel hará todo lo que sea necesario para
restaurar la seguridad en nuestra frontera norte.
devolver a nuestra gente a salvo a sus
hogares el viernes pasado un tercer representante iraní P
los houis atacaron Tel Aviv con un
dron mortal que explotó a unos cientos de
pies del consulado estadounidense matando a
una persona e hiriendo a
nueve el
sábado Autoricé una respuesta rápida
a ese
ataque todos  nuestros enemigos deben saber esto.
Aquellos que ataquen a Israel pagarán un
precio muy alto y mientras nos defendemos
[Aplausos]
y mientras nos defendemos en todos los frentes,
sé que Estados Unidos nos respalda y se lo
agradezco a todos los lados del pasillo,
gracias.
[Aplausos]
ustedes, mis amigos, durante décadas, Estados Unidos ha
brindado a Israel una generosa
asistencia militar y un Israel agradecido ha
brindado a Estados Unidos
inteligencia crítica que salvó muchas vidas. Hemos
desarrollado conjuntamente algunas de las
armas más sofisticadas de la
Tierra. Elijo mis palabras con cuidado.  Hemos
desarrollado conjuntamente algunas de las
armas más sofisticadas de la Tierra que ayudan a
proteger a nuestros países y
también ayudamos a mantener las botas estadounidenses
ayudamos a mantener las botas estadounidenses en el aire
mientras protegemos nuestros intereses compartidos en
el Medio Oriente
[Aplausos]
Aprecio profundamente  El apoyo de Estados Unidos,
incluso en esta
guerra actual, pero este es un momento excepcional,
acelerar la ayuda militar estadounidense puede
acelerar dramáticamente el fin de la guerra
en Gaza y ayudar a prevenir una guerra más amplia
en el Medio Oriente en la Segunda Guerra Mundial,
mientras Gran Bretaña luchaba en el frente
de
civilización La iglesia de Winston atraerá
a los estadounidenses con estas famosas palabras,
danos las herramientas y terminaremos el
trabajo hoy mientras Israel lucha en la primera
línea de la civilización. Yo también apelo a
Estados Unidos, danos las herramientas más rápido y
terminaremos el trabajo más rápido,
querida.  Amigos, la guerra en Gaza podría
terminar mañana si Hamas se rinde, se desarma
y devuelve a todos los rehenes
[Aplausos]
pero si no lo hacen, Israel luchará
hasta que destruyamos las capacidades militares de Hamas,
terminaremos su gobierno en Gaza y
traeremos a todos nuestros rehenes a
casa [Aplausos], eso es  lo que significa la victoria total y no
nos conformaremos con nada
menos el día después de que derrotemos a
Kamas, podría surgir una nueva Gaza. Mi visión
para ese día es la de una
Gaza desmilitarizada y desradicalizada.
Israel no busca reasentar Gaza,
pero en el futuro previsible debemos
mantener un control absoluto de la seguridad allí
para evitar el resurgimiento del terrorismo y
garantizar que Gaza nunca más represente una
amenaza para
[Aplausos]
Israel Gaza debería tener una
administración civil dirigida por palestinos que
no busquen destruir a Israel, eso no es
demasiado pedir, es un
Lo fundamental que tenemos derecho a exigir y
recibir es que a
una nueva generación de palestinos
ya no se les debe enseñar a odiar a los judíos sino
a vivir en paz con
nosotros esas palabras gemelas
desmilitarización y
desradicalización esos dos conceptos se
aplicaron a Alemania y Japón Japón después  La
Segunda Guerra Mundial y eso condujo a Décadas de
paz, prosperidad y
seguridad después de nuestra
Victoria, después de nuestra Victoria con la
ayuda de Socios regionales, la
desmilitarización y desradicalización de
Gaza también puede conducir a un futuro de
seguridad, prosperidad y paz, esa es mi
visión para Gaza,
ahora esta es mi  Su visión para el
Medio
Oriente más amplio también está moldeada en parte por lo que
vimos después de la Segunda Guerra Mundial,
después de esa guerra, Estados Unidos forjó una
Alianza de seguridad en Europa para contrarrestar la
creciente amenaza soviética; de la misma manera, Estados Unidos
e Israel hoy pueden forjar una
Alianza de seguridad en el Medio Oriente.  Medio Oriente para contrarrestar
la creciente amenaza iraní, todos los países
que están en paz con Israel y todos
aquellos países que harán las paces con
Israel deben ser invitados a unirse a esta
Alianza. Vimos un
atisbo de esa Alianza potencial el
14 de abril liderada por  Estados Unidos, más
de media docena de naciones trabajaron
junto a Israel para ayudar a neutralizar
cientos de misiles y drones lanzados
por Irán contra nosotros. Gracias,
presidente Biden, por reunir esa
Coalición.
La nueva alianza que imaginé
sería una extensión natural de los
innovadores Acuerdos de Abraham.  en esos
Acuerdos se forjó la paz entre Israel
y cuatro países árabes y fueron
apoyados tanto por Republicanos como por Demócratas que
podríamos
[Aplausos]
llamar Tengo un nombre para esta nueva
alianza Creo que deberíamos llamarla
Alianza de Abraham Quiero agradecer al presidente Trump
por  su liderazgo en la intermediación de los
históricos Acuerdos de Abraham
[Aplausos]
como los estadounidenses, los israelíes se sintieron aliviados
de que el presidente Trump emergiera sano y
salvo de ese cobarde ataque contra él,
cobarde ataque a la democracia estadounidense,
no hay lugar para la violencia política
en las democracias
[Aplausos]
También quiero  Gracias al presidente Trump por
todas las cosas que hizo por Israel, desde
reconocer la soberanía de Israel sobre
los Altos del Golán hasta enfrentar la agresión de Irán,
reconocer a Jerusalén como
nuestra capital y trasladar la
embajada estadounidense allí,
que es Jerusalén, nuestra capital eterna que
nunca más será dividida
[Aplausos],
querida.  amigos demócratas y
republicanos
a pesar de estos tiempos de
agitación tengo esperanzas en el futuro
tengo esperanzas en Israel porque mi
pueblo, el pueblo judío, surgió de
las profundidades del infierno del despojo
y el
genocidio y contra todo pronóstico
restauramos nuestra soberanía en nuestra antigua
Patria.  construimos una democracia poderosa y vibrante,
una democracia que traspasa los
límites de la innovación para el
mejoramiento de toda la humanidad. Tengo
esperanzas en
Estados Unidos porque tengo esperanzas en los
estadounidenses. Sé cuánto se ha sacrificado el pueblo de
este país para defender
la libertad. Estados Unidos  Continuará siendo
una fuerza de luz y bien en un mundo oscuro y
peligroso para los pueblos libres en
todas partes. Estados Unidos sigue siendo el faro de
la libertad, sus extraordinarios fundadores y su
visión allá por 1776
trabajando juntos. Estoy seguro de que nuestras
dos naciones vencerán a los tiranos
y terroristas.  que nos amenazan a
ambos como primer ministro de Israel
les prometo esto no importa cuánto tiempo
tome no importa cuán difícil sea el
futuro Israel no cederá Israel
no se doblegará defenderemos nuestra tierra
defenderemos a nuestro pueblo lucharemos hasta
lograrlo  victoria victoria sobre la libertad
victoria de la libertad sobre la tiranía
victoria de la vida sobre la muerte victoria del
bien sobre el mal ese es nuestro compromiso solemne
y continuaremos trabajando con los
Estados Unidos y nuestros socios árabes para
transformar una región con problemas de un
remanso de represión, pobreza y  Guerra
hacia un próspero oasis de dignidad,
prosperidad y paz en esta noble
misión, como en muchas otras, Israel
siempre seguirá siendo el aliado indispensable de Estados Unidos, en las buenas
y en las malas,
en los segundos tiempos, en los buenos y en los
malos, Israel siempre será su
amigo leal y su firme socio en
En nombre del pueblo de
Israel, vine hoy aquí para decir
gracias, Estados Unidos, gracias por su apoyo
y solidaridad, gracias por estar junto a
Israel en nuestra hora de necesidad,
juntos, juntos defenderemos nuestra
civilización común, juntos
aseguraremos un futuro brillante.  para nuestras dos
naciones, que Dios bendiga a Isel, que Dios
bendiga a Estados Unidos y que Dios bendiga la
gran alianza entre Israel y
Estados Unidos para siempre
[Aplausos]
h,
gracias
[Aplausos] a
ustedes 1400
[Aplausos]
w
go
oh,
les llamo
el propósito de la  Una vez completada la reunión conjunta, el
presidente declara que la
reunión conjunta de las dos cámaras ahora
disuelta la cámara continuará en
receso sujeto a la convocatoria del presidente
e e e e
e para